Done:
По пути, переданному парсеру, лежит проект (путь либо задается из бенчмарка либо определяется как общий префикс у файликов)

Paused:
Проект копируется в tmp

Done:
+ Каждый файл из целевых препроцессируется, выбрасываются директивы и комментарии
+ На каждый файл натравливается парсер, ищет целевые функции, достает и сохраняет сигнатуры и пр. информацию в json
+ На выходе будет словарик функция: {эмбеддинг,доп. инфа}

-------

TODO:

1. Инфромация о кастомных типах (выражать через примитивные)
2. Смерживание результаты препроцессинга и эмбеддинги
3. Обновление документации